* Wykrywanie niekompletności w planie (brak rozplanowanego całego numeru zamówienia).
* Sumowanie zakupów do jednego zamówienia.
* Zamówienia na krój - obsługa drugiego dostawcy.

* Kilkukrotne przyjęcie na magazyn nie zmiania statusu z częściowo na dostarczono - do poprawy.
* Shopping create/automatic create error - ukryte pola na numery id zamówień. Czy po błędzie nie zmini się numer zamówienia? Pewnie tak, a nie powinien.
* Kody kreskowe dla działu wykrojów.
* Tłumaczenia.

+ Dodać możliwość dodawania notatek do zamówień, które wydrukują się na zamówieniach.
+ Dodatć następujące pola do zakupów: notki, data wysyłki, planowana data dostarczenia
+ Wczytywanie zamówień - poprawna obsługa zdublowanych wierszy (zwiększać ilość zamówienia, która odpowiada sumie z wszystkich dublii). Na podstawie e-mail z dnia 2015-08-03
+ Weryfikacja drugiego materiału (czy np. pojawia się dla 4cyfrowego numeru pary).
+ Zmiany w adresie odbiorcy.
