* weryfikacja drugiego materiału (czy np. pojawia się dla 4cyfrowego numeru pary).
* inteligentniejsza data wgrania

* Kody kreskowe dla działu wykrojów.
* Tłumaczenia.
* Rozbudowa bazy o: plan, zamówiono, dotarło.

+ Informacje do faktury.
+ Jeżeli puste pole to null do bazy.
+ Ładny komunikat informujący o poprawnym wgraniu, lub komunikat błędu.
+ Ustaleanie storno podczas wgrywania.
+ Obsługa błędów: storno, niepoprawne storno, wgranie zamówienia które wyjechało, niepełna produkcja. 
  Inteligentne kasowanie błędów: storno, niepełna produkcja,  wgranie zamówienia które wyjechało. Reszta kasowana przez edycję.
+ update `order` set `order_error` = null WHERE `order_error` LIKE '0';
+ Obliczanie materiałów.
+ Teraz mamy nic nie rób lub insert podczas wgrywania. Zmienić na update lub insert (Na razie poprawione tylko dla Order).
+ Podczas powtórnego drukowania ladeliste odznacz te które nie zostały ponownie wydane.
+ Dokończenie z kodami kreskowymi.
